Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Research/RE22_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]So would I. After all, in a way they are part of us - our friends, our families, all those who were taken from us. I would take them back... if I could.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私もよ。見方によっては、彼らは私達の側にある。私達の家族や友人-全てが、私達から奪われていった者達。私は彼らを取り戻したい…できることなら。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Moi de même. Après tout, ils font partie de nous, d'une certaine façon : nos amis, nos familles, tous ceux qui nous ont été arrachés. Je les laisserais revenir... si je le pouvais.

# Research/RE22_CHOICE_0_TEXT
source: If there was a way to save them, we would do it.
ja: 彼らを救う方法があれば、そうしている。
zh_cn: S'il existait un moyen de les sauver, nous le ferions.

# Research/RE22_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]That's what Nikolai argues. But think of how often we've declared others subhuman in our history, and what the consequences have been.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ニコライもそう主張しているわ。だけど人がその歴史の中でどれだけ他者を人間未満と断じたか、その結果がどんなものであったかについて考えを巡らせてみて。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]C'est ce que dit Nikolai. Mais réfléchissez à toutes les fois dans l'histoire où nous avons considéré d'autres que nous comme des sous-hommes, et les conséquences qui en ont découlé.

# Research/RE22_CHOICE_1_TEXT
source: There isn't enough humanity left in them to matter.
ja: アースロンには論ずるほどの人間性は残っていない。
zh_cn: Il ne leur reste pas assez d'humanité pour que ça ait de l'importance.

# Research/RE22_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Have you ever thought about the ethics of our relationship with the Arthrons? We all say we're fighting to save humanity - but aren't they human, at least in part? They can speak, they can think...[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達のアースロンとの関係性の倫理について考えたことはある？人は皆、人類を救うために戦っていると言うわ。だけど彼らは、少なくとも部分的には人間ではないの？彼らは話すことも、考えることもできるのに…[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Avez-vous déjà songé à l'éthique de notre relation avec les Arthrons ? Nous disons tous lutter pour sauver l'humanité, mais ne sont-ils pas humains, du moins en partie ? Ils arrivent à parler, à penser...

# Research/RE22_TITLE
source: I, Crabman
ja: オレ、クラブマン
zh_cn: Moi, homme-crabe

# Research/RE2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Perhaps... but at what cost? [LF][LF]One could argue that the Pandorans themselves are a form of survival; they are part human, and they are alive, so there is biological continuity between us and them. But do they contain any of what is worthwhile about humanity?
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]そうかもしれん…しかしその代償はどうなる？[LF][LF]パンドラン自体は生存の一形態と言えなくもない。彼らは部分的には人間であり、生きており、よって我々と彼らの間には生物学的連続性が存在している。だが彼らの内に、人間性に関して価値あるものがわずかでも内包されているだろうか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Peut-être bien... mais à quel prix ?[LF][LF]On pourrait avancer que les Pandoriens représentent en eux-mêmes une forme de survie : ils sont en partie humains et ils sont vivants, il existe donc une continuité biologique entre eux et nous. Mais possèdent-ils quoi que ce soit qui compte dans l'humanité ?

# Research/RE2_CHOICE_0_TEXT
source: We do what we must to survive.
ja: 私達は生き残るために必要なことを行っている。
zh_cn: Nous faisons le nécessaire pour survivre.

# Research/RE2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Not only is it misanthropy, it is also a denial of human agency, of our ability to make choices. At best, it's a way of distracting from failures of the will; at worst, it's outright treason against our species.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]その哲学は厭世というだけではなく、人の営みの否定であり、人の選択する能力の否定でもある。ひいき目に見ても意思の欠落から目を背けるための方便であり、最悪、我々の種に対するあからさまな背信だ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]C'est non seulement de la misanthropie, mais c'est aussi un déni de la nature humaine, de notre capacité à faire des choix. Au mieux, c'est une façon de se distraire des échecs de la volonté. Au pire, c'est de la pure trahison contre notre espèce.

# Research/RE2_CHOICE_1_TEXT
source: Recognizing humanity's biological flaws is not misanthropy.
ja: 人類の生物学的不具合を認識することは厭世ではない。
zh_cn: Reconnaître les défauts biologiques de l'humanité n'est pas de la misanthropie.

# Research/RE2_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Unfortunately, since our mission is defending humanity from all biological threats, it is our business.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あいにく我々の使命は全ての生物学的脅威から人類を守ることであり、そうである以上これは我々の問題だ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Malheureusement, puisque notre mission est de défendre l'humanité contre toute menace biologique, ce sont bien nos affaires.

# Research/RE2_CHOICE_2_TEXT
source: This is none of New Jericho's business.
ja: これはニュージェリコの知ったことではない。
zh_cn: Ce ne sont pas les affaires de la Nouvelle-Jéricho.

# Research/RE2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Point[LF][LF]Do you really think the answers we need as a species lie in Pandoran biology, in plundering the invaders for their mutagens? [LF][LF]The Disciples believe that humans need to evolve, to mutate - but don't you see the inherent misanthropy of this philosophy, blaming humanity for what was done to it by an alien aggressor? The very premise is profoundly unethical. If we start telling ourselves that we need the Pandorans in order to improve ourselves... how are we any better than the collaborator who tells himself the enemy will make things better in the long run?
ja: [LF]メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]君達は、我々が種として必要としている解決策がパンドランの生態にあると、侵略者達からミュータジェンを収奪することにあると、本気でそう思っているのか？[LF][LF]ディサイプルズは、人が進化を、変異を必要としていると信じている。しかしその哲学には、エイリアンの侵略者によって行われたことの咎を人類に負わせる、特有の厭世観がある。それが君達には分からないのか？前提からしてひどく同義に反しているのだ。仮に我々が、自らの向上のためにはパンドランも必要だと自分に言い聞かせ始めたとしたら….長期的には敵が状況を改善すると自分に言い聞かせる利敵行為者と、なんら変わりがないのではないか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous pensez vraiment que les réponses dont nous avons besoin en tant qu'espèce se cachent dans la biologie pandorienne ? Que nous devrions mutiler les envahisseurs pour en extraire des mutagènes ?[LF][LF]Les Disciples croient que les humains doivent évoluer, muter, mais ne voyez-vous pas la misanthropie inhérente à cette philosophie : blâmer l'humanité pour ce qu'un agresseur extraterrestre lui a causé ? L'idée en elle-même est profondément immorale. Si nous commençons à nous dire que nous avons besoin des Pandoriens pour pouvoir nous améliorer... en quoi sommes-nous supérieurs au collaborateur qui se dit que l'ennemi rendra les choses meilleures sur le long terme ?

# Research/RE2_TITLE
source: The Pandoran Stain
ja: パンドラン ステイン
zh_cn: La tache pandorienne

# Research/RE3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: As for the Disciples of Anu, there is no official statement from the Exalted or the Synod of Yearning, but rumors suggest they are neither surprised nor worried.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌについて言えば、イグザルティドもシノッド・オブ・ヤーニングも公式声明を出していない。しかし噂は、彼らが驚いてもいなければ憂慮してもいないことを示唆していた。
zh_cn: En ce qui concerne les Disciples d'Anu, ni l'Exaltée, ni le Synode de l'appétence n'ont émis de déclaration officielle, mais les rumeurs laissent entendre qu'ils ne sont ni surpris, ni inquiets.

# Research/RE3_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE3_TEXT_GENERAL_0
source: Our research regarding the nature of the Pandoravirus has caused a great deal of controversy within the factions.[LF][LF]Tobias West sees our research as confirmation of what New Jericho has always preached: the Pandorans are invaders, a military solution is the only way forward, and anyone who disagrees is helping the enemy. In Synedrion, internal debates rage. What are the socio-political rights of creatures created by a bioweapon? Should we even be trying to co-exist?
ja: パンドラウィルスの本質に関する私達の研究は、各派閥内で多くの論争を引き起こした。[LF][LF]トビアス・ウェストは私達の研究を、ニュージェリコが常に説いてきたことを立証するものとみなした。彼らが説いてきたこととは、パンドランは侵略者であり、軍事的な解決法だけが前へ進むための唯一の道であり、それに反対するものは誰であれ敵に協力していることになるというものである。シネドリオンでは、内部討論が盛んになっていた。生物兵器で生み出された生物の社会政治的権利とは一体？そもそも共存しようとすべきなのか？
zh_cn: Nos recherches concernant la nature du Pandoravirus sont à l'origine d'une grande controverse au sein des factions.[LF][LF]Tobias West voit nos recherches comme une confirmation de ce que la Nouvelle-Jéricho a toujours prêché : les Pandoriens sont des envahisseurs, une solution militaire est le seul remède, et ceux qui expriment leur désaccord aident l'ennemi. Au Synédrion, les débats internes font rage. Quels droits sociopolitiques peuvent bien posséder des créatures nées d'une arme biologique ? Pourquoi même essayer de coexister ?

# Research/RE3_TITLE
source: The Weapon
ja: 兵器
zh_cn: L'arme

# Research/RE4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Some of my people think killing the Pandorans is enough, but if that were true, why did all the armies of the world fail to stop them? To win a war, you need to know when and where to strike. Maybe we're a step closer now.
ja: MESSAGE[LF]FROM:トビアス・ウェスト (ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックス・プロジェクト[LF][LF]我々の一部には、パンドランを殺すだけで十分だと思う輩もいる。しかしそれが本当だとしたら、どうしてこの世界の軍隊はいずれもパンドランを止めることができなかったのだろうな？戦いに勝つためには、仕掛けるための時と場所を知る必要があるのだ。今度こそ、我々はそれに一歩近づいたのかもしれん。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Quelques-uns de mes citoyens pensent que tuer les Pandoriens est suffisant, mais si c'était vrai, comment se fait-il que toutes les armées de la planète ne soient-elles pas parvenues à les arrêter ? Pour pouvoir remporter une guerre, il faut savoir où et quand frapper. Peut-être que nous en sommes maintenant un peu plus proches.

# Research/RE4_CHOICE_0_TEXT
source: Thank you.
ja: 感謝する。
zh_cn: Merci.

# Research/RE4_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Congratulations on capturing a live specimen of such a fearsome predator. It can't have been easy, and I admire your dedication to understanding the enemy.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]かくも恐ろしき捕食者の生体標本の捕獲に祝辞を述べたい。容易なことではなかったはずだ。敵を理解することへの君達の献身に敬服する。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je vous félicite d'avoir capturé un spécimen vivant d'un prédateur aussi redoutable. J'imagine que cela n'a pas été une mince affaire et j'admire la persévérance dont vous faites preuve pour mieux comprendre l'ennemi.

# Research/RE4_TITLE
source: Victory by Understanding
ja: 理解による勝利
zh_cn: Victoire par compréhension

# Research/RE5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples, meanwhile, have released a rare official statement from the Exalted: ""Behold, our people have drunken deep of the Waters of Life, and yet they are free. Our path leads not to enslavement, but to liberation from the flaws of the old flesh.""
ja: 一方でディサイプルズは、滅多にないイグザルティドからの公式声明を出した。""見よ。私達の民は「生命の水」を深くあおれど、それでもなお彼らは自由である。私達の道は隷属ではなく、古き肉体の欠陥からの解放につながるもの。""
zh_cn: Entre temps, les Disciples ont publié une rare déclaration officielle de la part de l'Exaltée : « Regardez, notre peuple s'est grandement abreuvé aux Eaux de vie, et pourtant, il est libre. Notre voie ne mène pas à l'asservissement, mais à la libération des faiblesses de l'ancienne chair. »

# Research/RE5_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE5_TEXT_GENERAL_0
source: Our research has once again caused controversy.[LF][LF]To New Jericho, the existence of the telepathic nodule is unsurprising: they have always seen infection as an attack on human will. But it's made their relationship to the Disciples of Anu deteriorate even further, as they now see the Disciples as not only trying to pervert, but to enslave humanity.
ja: 私達の研究はまたも論争を引き起こした。[LF][LF]ニュージェリコにとっては、テレパシー結節の存在は驚くことではなかった。常に彼らは感染を、人の意思に対する攻撃とみなしていたのだから。しかしながらニュージェリコはディサイプルズ・オブ・アヌを、人類をおとしめるのみならず奴隷化しようとしているとみなすようになり、両者の関係はさらに悪化することとなった。
zh_cn: Nos recherches sont de nouveau à l'origine d'une polémique.[LF][LF]Pour la Nouvelle-Jéricho, l'existence du nodule télépathique n'a rien de surprenant : ses membres ont toujours considéré l'infection comme une attaque contre la volonté humaine. Mais leur relation avec les Disciples d'Anu n'en est que plus détériorée, puisqu'ils pensent désormais que les Disciples n'essaient pas seulement de pervertir l'humanité, mais également de l'asservir.

# Research/RE5_TEXT_GENERAL_1
source: To Synedrion, confirmation that the Pandorans are controlled by an external force is deeply shocking. To the Polyphonic Tendency subfaction, it means co-existence is no longer as simple: the Pandoran creatures must be liberated first. But the Terraformers argue that this is naive; the task is to take control of the Earth for humanity, not romanticize the alien invaders.
ja: シネドリオンにとって、パンドランが外部の勢力によって支配されていると立証されたことは非常に衝撃的だった。ポリフォニック派にとっては、もはや共存は以前ほど単純な話ではないことを意味していた-まずはパンドラ生命体を先に解放しなければならないのだ。だがテラフォーマーズ派は、その考えは甘いと主張した-成すべきは人類のため地球を管理することであって、エイリアンの侵略者を美化して考えることではない。
zh_cn: Pour le Synédrion, la confirmation que les Pandoriens sont contrôlés par une force extérieure s'avère profondément choquante. Pour la sous-faction de la Tendance polyphonique, cela signifie que la coexistence n'est plus aussi simple : les créatures pandoriennes doivent d'abord être libérées. Mais les Terraformeurs soulignent la naïveté d'une telle attitude ; l'idée est de prendre le contrôle de la Terre pour l'humanité, et non pas de glorifier les envahisseurs extraterrestres.

# Research/RE5_TITLE
source: Control
ja: 支配
zh_cn: Contrôle

# Research/RE6_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]It is, isn't it? Sometimes I miss the days when such questions were just science fiction. But I guess sooner or later, the future arrives, and then you have to deal with it.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]そうだろう？このような疑問がただのサイエンス・フィクションでしかなかった頃が時々懐かしくなるよ。だけど遅かれ早かれそういう未来はやってきて、それに対処しなければならなくなっていたんだろうな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Je ne vous le fais pas dire. Parfois, je regrette l'époque où ce genre de questions étaient du domaine de la science-fiction. Mais j'imagine que tôt ou tard, le futur devient le présent, et il faut y faire face.

# Research/RE6_CHOICE_0_TEXT
source: It is a worrying possibility.
ja: それは憂慮すべき可能性だ。
zh_cn: C'est une inquiétante possibilité.

# Research/RE6_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]You think so? Because to me it seems like these principles never find structural expression and are thrown aside all too easily when it's convenient. But maybe I'm wrong. Maybe New Jericho is all you believe it to be. I hope so.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]そう思うかい？私には、その道理は構造的には全く表出してもいなければ、都合の良い時に簡単に脇に捨てられるものに思えるけどね。だけどもしかしたら、私が間違っているのかもしれない。もしかしたらニュージェリコは、君達が信じているとおりのものなのかもしれない。そうであることを願うよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]C'est ce que vous pensez ? Car pour moi, on dirait que ces principes ne passent jamais par une expression structurelle et sont mis de côté bien trop facilement quand ils deviennent gênants. Mais j'ai peut-être tort. Si ça se trouve, la Nouvelle-Jéricho est exactement comme vous la décrivez. En tout cas, je l'espère.

# Research/RE6_CHOICE_1_TEXT
source: New Jericho is a society of laws and principles. There will be no abuse.
ja: ニュージェリコは法と道理の社会だ。悪用されることはない。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho est une société de lois et de principes. Il n'y aura pas d'abus.

# Research/RE6_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]That seems like the sort of thing the Exalted would say. But I don't see the problem with the technology itself. Why is a technological fix worse than a biological one? [LF][LF]Hmm, because the biological fix is permanent. I guess I actually kind of see your point... but still, the real problem here is how the technology will be used in the long run.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]いかにもイグザルティドが言いそうな話だね。だけど私はこのテクノロジーそのものは問題があると思っていない。どうしてテクノロジーによる解決が生物学的解決に劣るというんだ？[LF][LF]うーむ、生物学的解決は永続的だからか。実のところ、君達の意見も分かるような気はするけど…だとしてもここでの実際の問題は、長い目で見た場合にこの神経テクノロジーがどう利用されるだろうかということなんだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Voilà qui semble tout droit sorti de la bouche de l'Exaltée. Mais selon moi, la technologie en elle-même n'est pas un problème. Pourquoi est-ce qu'une solution technologique serait pire qu'une solution biologique ?[LF][LF]Hmm parce que la solution biologique est permanente. Je crois que je comprends votre logique... mais tout de même, le vrai problème est le suivant : comment la technologie sera-t-elle utilisée sur le long terme ?

# Research/RE6_CHOICE_2_TEXT
source: This is just a weak attempt to fix a deeper problem with human biology.
ja: これはヒトの生態の問題を解決するための貧弱な試みに過ぎない。
zh_cn: C'est juste une tentative pathétique pour chercher un moyen de régler un problème plus complexe lié à la biologie humaine.

# Research/RE6_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]I urge everyone to spend some time thinking about how the technologies we're developing should be applied. It's not the tech itself that's the problem - it's what we do with it.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]私は皆にこう促している。自分達が開発しているテクノロジーがどう利用されるべきかについては、時間をかけて考えるようにとね。問題はテクノロジーそのものにある訳ではなく、その技術で私達が行うことの内容にあるんだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]J'invite chacun et chacune à réfléchir à la façon dont les technologies que nous développons devraient être appliquées. Le problème, ce n'est pas la technologie en elle-même, c'est ce que nous choisissons d'en faire.

# Research/RE6_CHOICE_3_TEXT
source: No comment.
ja: ノーコメント。
zh_cn: Ne rien dire.

# Research/RE6_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]This New Jericho neural tech we've been hearing about... it sounds like a pretty cool technology, really, but has anyone thought about how easily it could be abused by, uh, I don't know, an autocratic leader with delusions of grandeur?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]私達の耳に入ったニュージェリコの神経テクノロジーのことだけどね…実に素晴らしそうな技術ではある。けれどそれがいかに容易く…まあ例えばだけど、誇大妄想狂の独裁的指導者によって悪用されうるかについて、思い及んだ者はいないんだろうか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Cette technologie neurale de la Nouvelle-Jéricho dont on entend parler... ça a l'air bien cool, mais personne ne s'est demandé si, euh, un autocrate porté par des illusions de grandeur ne risquerait pas d'en abuser ?

# Research/RE6_TITLE
source: Brain Power
ja: ブレインパワー
zh_cn: Force cérébrale

# Research/RE7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples of Anu have no official statement on any parallels between the Yuggothian Entity and their Dead God. The Liturgy of the Divine Flesh draws close, and they have more important things to focus on than the ravings of those trapped in ideologies of the old world.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは、ユゴシアン・エンティティと死せる神の間にある類似点についての公式声明を出していない。神体礼儀は迫っている。彼らは古き世界のイデオロギーに捕らわれた者達のたわ言になど、かまけていられないのだ。
zh_cn: Les Disciples d'Anu n'ont émis aucune déclaration officielle sur quelconque parallèle entre l'Entité yuggothienne et son Dieu défunt. La Liturgie de la chair divine approche, et ils ont bien mieux à faire que de s'intéresser aux divagations de ceux qui sont encore prisonniers des idéologies de l'ancien monde.

# Research/RE7_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE7_TEXT_GENERAL_0
source: Finally, we have revealed the true enemy behind the Pandoravirus: the Yuggothian Entity.[LF][LF]For New Jericho, this is excellent news. Finally, a proper war with clear sides - and they know which side they're on. There's no more time for traitors or accommodationists.[LF][LF]For Synedrion, it's now a question of philosophy - do they want to seize the master's tools and transform the world, or destroy this cosmic hierarchy and let things take their own course? The answer will have to be reached democratically.
ja: ついに私達は、パンドラウィルスの背後に潜む真の敵-ユゴシアン・エンティティを明らかにした。[LF][LF]ニュージェリコにとって、これは素晴らしいニュースだった。ようやく、はっきりとした敵との適切な戦いとなる-しかもニュージェリコは正しい立場を示してきた。もはや裏切り者や妥協者達の出る幕はない。[LF][LF]シネドリオンにとっては、これは今や価値観の問題だった-自分達は何を望むのか？神のツールを奪い取ってこの世界の形を変えるのか、それともこの宇宙的な支配制を打ち砕いて後は成り行きに任せるのか？その答えは民主的に導き出されなければならない。
zh_cn: Nous avons enfin révélé le véritable ennemi caché derrière le Pandoravirus : l'Entité yuggothienne.[LF][LF]Pour la Nouvelle-Jéricho, c'est une excellente nouvelle. Il existe enfin une vraie guerre avec des camps distincts, et elle sait de quel côté se ranger. C'en est fini des traîtres et des conciliateurs.[LF][LF]Pour le Synédrion, il s'agit à présent d'une question de philosophie : souhaite-t-il s'emparer des outils du maître et transformer le monde, ou bien détruire cette hiérarchie cosmique et laisser les choses se dérouler d'elles-mêmes ? La réponse devra être obtenue de façon démocratique.

# Research/RE7_TITLE
source: Know Thy Enemy
ja: 汝の敵を知れ
zh_cn: Connais ton ennemi

# Research/RE8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There's only one way forward now. Either we take the ultimate risk, or humanity falls.
ja: もはや前に進むための道は一つしかない。最大限のリスクを冒すか、人類が滅ぶかだ。
zh_cn: Il n'y a plus qu'une seule solution. Soit nous prenons le risque ultime, soit c'est la fin de l'humanité.

# Research/RE8_CHOICE_0_TEXT
source: Understood
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# Research/RE8_TEXT_GENERAL_0
source: Despite our enhanced security protocols, information regarding the Virophage injector has leaked out. As a result, all factions have ceased diplomatic relations with us. At this point, war is inevitable.
ja: 私達の高度なセキュリティプロトコルにもかかわらず、バイロファージ・インジェクターに関する情報が漏れてしまった。結果として、全ての派閥が私達のと外交関係を停止した。現時点では、戦争は免れない。
zh_cn: Malgré nos protocoles de sécurité avancés, des informations concernant l'injecteur virophage ont fuité. Résultat : toutes les factions ont cessé d'entretenir des relations diplomatiques avec nous. À présent, la guerre est inévitable.

# Research/RE8_TITLE
source: By Our Hand
ja: 私達の手で
zh_cn: De notre main

# Research/RE9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]There is still time to look to reason, not superstition, for solutions. To seek answers in human will, instead of submission to the alien. But that time is running out.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]解決のため、迷信ではなく理性に目を向けるための猶予はまだある。エイリアンに服従する代わりに、人の意志に答えを求める時間はまだある。だがその時間は刻々と短くなりつつある。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Il est encore temps de trouver des solutions en se tournant vers la raison, plutôt que la superstition. De chercher des réponses à travers la volonté humaine, plutôt que de se soumettre à l'extraterrestre. Mais ce temps nous échappe.

# Research/RE9_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.
